Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/sakuracan.po
Languages: zh_cn

source: [_sasu_] Only once did I catch the thread of this creature's chakra for a split second, but I saw...
zh_cn: [_sasu_] 我只一次抓住这个生物的链条进行了第二次分割，但是我看到了...

source: [_saku_] What did you see dear, you can tell me...
zh_cn: [_saku_] 你看到了什么，你可以告诉我...

source: [_sasu_] Wild and unbridled chakra... There is so much of it... Dozens of times more than in Naruto and Kurama...
zh_cn: [_sasu_] 野蛮和无节制的链锁……这么多……比纳鲁托和库拉马多出几倍……

source: [_sasu_] M-Maybe it's self-hypnosis... But I don't even know... Because of what I've seen, I'm having more and more nightmares...
zh_cn: [_sasu_] M-Maybe是自己的伪装……但我甚至不知道……由于我看到的情况，我有越来越多的恶梦……

source: [_saku_] Do you think this chakra is related to those Ōtsutsuki?
zh_cn: [_saku_] 你认为这个链球是否与那些Oscutsuki相关？

source: [_sasu_] I don't know. It's likely that only Ōtsutsuki could have that level of power, but I can't be certain.
zh_cn: [_sasu_] 我不知道。很可能只有Oscutsuki才能拥有这种水平的力量，但我不敢肯定。

source: [_saku_] It's okay Sasuke, we'll figure this out together...
zh_cn: [_saku_] 没关系，我们会一起找出这个...

source: [_m_] Sasuke and Sakura left about an hour ago.
zh_cn: [_m_] Sasuke和Sakura大约一个小时前离开。

source: [_m_] All this time I've been standing there wondering if Kamiko is so dangerous that even Sasuke Uchiha is trembling...
zh_cn: [_m_] 我一直站在那里怀疑Kamiko是否如此危险，以至于即使是Sasuke Uchiha也是恐慌……

source: [_m_] Did I fall into the clutches of the most terrible creature in the world?
zh_cn: [_m_] 我是否落入了世界上最可怕生物的陷阱？

source: [_m_] Or... Is it all wrong?
zh_cn: [_m_] 或... 这一切都是错误的？

source: [_su_] I found you.
zh_cn: [_su_] 找到了你。

source: [_m_] What...
zh_cn: [_m_] 什么...

source: [_su_] I thought you would run away...
zh_cn: [_su_] 我想你会跑去...

source: [_su_] You won't hurt anyone else.
zh_cn: [_su_] 你不会伤害任何其他人。

source: [_su_] Beast.
zh_cn: [_su_] 爆破.

source: [_m_] I...
zh_cn: [_m_] 我...

source: [_m_] It happened again...
zh_cn: [_m_] 再次发生...

source: [_m_] How did he find me...
zh_cn: [_m_] 他是如何找到我的...

source: [_m_] I was in disguise...
zh_cn: [_m_] 我在伪装中...

source: [_m_] Okay, I'm supposed to get a message right now.
zh_cn: [_m_] 好吧，我现在应该得到一条消息。

source: [_m_] Following him was a mistake, he's more dangerous than I thought last time...
zh_cn: [_m_] 跟着他是一个错误，他比我上次想象的更危险...

source: [_m_] I must cancel this meeting.
zh_cn: [_m_] 我必须取消这次会议。

source: [_m_] But how can I do that? I can't just let my boss down...
zh_cn: [_m_] 但我怎么能做？我不能让我的老板倒下...

source: [_m_] Maybe I can come up with some urgent matter?
zh_cn: [_m_] 也许我可以提出一些紧急事项吗？

source: [_m_] After all, she messaged me very unexpectedly...
zh_cn: [_m_] 毕竟，她出乎意料地给我留下了消息...

source: [_m_] How strange of her to just ignore me... She just stopped responding...
zh_cn: [_m_] 只要忽略我，她多么奇怪... 她刚刚停止了响应...

source: [_m_] Is that even her?
zh_cn: [_m_] 哪怕是她？

source: [_m_] This is all too weird. I'll have to ask her about these messages at work tomorrow.
zh_cn: [_m_] 这太令人厌倦了。我不得不问她明天在工作中的这些消息。

source: [_m_] I made it through the night, so things aren't going so badly...
zh_cn: [_m_] 我让它过了夜，所以事情不会如此差...

source: [_saku_] Come in!
zh_cn: [_saku_] 来到！

source: [_saku_] Masseur, good morning! Ready to get to work?
zh_cn: [_saku_] Masseur，早晨！准备好工作吗？

source: [_r_] Morning boss, I think so. Always ready to work as needed.
zh_cn: [_r_] 早晨，我认为是随时准备在需要时工作。

source: [_saku_] Your job is to take patients who need massages into your private office.
zh_cn: [_saku_] 您的工作是将需要按摩的病人带到您的私人办公室。

source: [_r_] Do they have any specific back problems?
zh_cn: [_r_] 他们是否有任何特定的返回问题？

source: [_saku_] No no, it's mostly old people who need to stretch their muscles well, I can't refer more severe cases to you just yet.
zh_cn: [_saku_] 不是，大部分老人需要很好地伸展他们的肌肉，我还不能把更严重的病例提交给你。

source: [_saku_] I'll have to see how you handle regular preventative massage for now.
zh_cn: [_saku_] 我必须看看你现在如何处理正常的按摩。

source: [_saku_] Regarding the schedule, you have a full eight-hour day, you can take lunch breaks whenever you like, the flow of patients will not be serious.
zh_cn: [_saku_] 关于日程安排，你有整整八小时的天 只要你愿意，你就可以吃午餐，病人的流动就不会严重。

source: [_saku_] You can eat right in your office!
zh_cn: [_saku_] 你可以在你的办公室里吃得正好！

source: [_r_] I was given a whole office, amazing.
zh_cn: [_r_] 给我一个完整的办公室，令人惊奇。

source: [_saku_] It's not actually your personal space, it's the workplace for massage therapists who are currently not on duty. But nevertheless, it's your personal space for the time being!
zh_cn: [_saku_] 实际上不是你的个人空间，它是目前没有值班的按摩治疗师的工作场所。 但现在还是你的个人空间！

source: [_r_] All fine by me!
zh_cn: [_r_] 我的所有美金！

source: [_saku_] At the end of the day, come to my office to give me the keys. That's all.
zh_cn: [_saku_] 最后，来到我的办公室，给我说钥匙，就是这一切。

source: [_saku_] Of course! Let’s go, I'll take you to your office.
zh_cn: [_saku_] 当然！让我们走，我会带你去您的办公室。

source: [_m_] This is the third visitor in the last two hours.
zh_cn: [_m_] 这是最近两个小时内的第三个访客。

source: [_m_] Massaging isn't as hard as it sounds, but I'm beginning to think I'll just wait until the end of the day while on my phone.
zh_cn: [_m_] 按摩不如听起来那么难， 但我开始想，我只会等到我的手机上的那一天结束。

source: [_m_] I must also remember that massaging old ladies is not my main goal in this damn hospital.
zh_cn: [_m_] 我还必须记住，按摩老女士不是我在这家水坝医院的主要目标。

source: [_m_] I should get closer to Sakura.
zh_cn: [_m_] 我应该更接近Sakura。

source: [_m_] All I could come up with in those few hours was to try and touch her hand at the end of the day.
zh_cn: [_m_] 在这几个小时内我能够拿到的只是在一天结束时试着触摸她。

source: [_m_] When I hand over the keys to her, I should formally say goodbye to her, let’s say, to pay respect to my boss.
zh_cn: [_m_] 当我把钥匙交给她时，我应该正式告诉她，请允许我对我的老板表示敬意。

source: [_m_] Shaking hands is the most appropriate farewell, I think she'll be fine if I'm the first to extend my hand.
zh_cn: [_m_] 摇晃手是最合适的告别，我认为如果我是第一个伸手的人，她会很好。

source: [_m_] That's where I'll use the provocation skill.
zh_cn: [_m_] 这就是我使用挑衅技巧的地方。

source: [_m_] As far as I know, Sakura has high chakra control, the reserve is small, but the mastery is very good.
zh_cn: [_m_] 据我所知，Sakura拥有很高的chakra控制权，保留地很小，但精通很好。

source: [_m_] It's not strange, she's a doctor after all.
zh_cn: [_m_] 并不奇怪，她毕竟是一名医生。

source: [_m_] Maybe I won't need as much time as with Hinata.
zh_cn: [_m_] 也许我不需要与Hinata一样多的时间。

source: [_m_] But Hinata on the other hand doesn't have as much chakra power as Sakura.
zh_cn: [_m_] 但另一方面，Hinata不像Sakura那样拥有混乱的力量。

source: [_m_] I'll have to try and see what happens.
zh_cn: [_m_] 我必须尝试看看发生了什么。

source: [_saku_] Come in.
zh_cn: [_saku_] 即将加入。

source: [_r_] Boss, I'm done for today.
zh_cn: [_r_] 老板，我今天做完了。

source: [_saku_] Have you come to hand over the keys? Good on you for remembering.
zh_cn: [_saku_] 你是否来交出钥匙？很好地让你记住它。

source: [_saku_] How's your first day at work been?
zh_cn: [_saku_] 您工作的第一天是怎么样的？

source: [_r_] Fine, I liked the workplace, I got used to it quickly.
zh_cn: [_r_] 好吧，我喜欢工作场所，我很快就用过了。

source: [_saku_] I'm glad that you easily adjusted to the new conditions, not everyone is able to do it so quickly.
zh_cn: [_saku_] 我很高兴你能够轻松地适应新的条件，不是每个人都能够很快地这样做。

source: [_m_] That's what I'm best at...
zh_cn: [_m_] 这是我最好的...

source: [_r_] Thanks for the praise boss, see you tomorrow?
zh_cn: [_r_] 感谢你们的赞美，明天见你们？

source: [_saku_] Sure, come in at the same time!
zh_cn: [_saku_] 正常，同时进入！

source: [_r_] Of course, have a nice day then.
zh_cn: [_r_] 当然那天有一个美好的日子。

source: [_m_] Come on, let's...
zh_cn: [_m_] 开启，让我们...

source: [_saku_] S-see you later...
zh_cn: [_saku_] 稍后查看您...

source: [_r_] Is everything okay, boss?
zh_cn: [_r_] 一切都好吗？

source: [_saku_] Y-Yeah, I just... Got a little dizzy, not a big deal.
zh_cn: [_saku_] Y-Yeah，我刚刚……有点头晕，不是大笔。

source: [_r_] See you tomorrow, then.
zh_cn: [_r_] 明天看到你，然后再看看。

source: [_m_] Job done, need some rest.
zh_cn: [_m_] 任务已完成，需要休息一些时间。

source: [_m_] Useful rest.
zh_cn: [_m_] 有用的休息。

source: [_r_] You're still here! What about Boruto’s dinner?
zh_cn: [_r_] 你仍然在这里！Boruto晚餐怎么样？

source: [_hi_] It’s alright, I had to use a little trick.
zh_cn: [_hi_] 好吧，我不得不使用一点技巧。

source: [_r_] Lazy cooking?
zh_cn: [_r_] 延迟烹饪？

source: [_hi_] No, I left a clone, Boruto won't notice anything, and I can relax in the room...
zh_cn: [_hi_] 否，我留下了一个克隆，Boruto不会注意到任何事情，我可以放松在房间里...

source: [_r_] Very creative, Hinata!
zh_cn: [_r_] 非常有创意，Hinata!

source: [_r_] Come on, time for some fun.
zh_cn: [_r_] 开启，一些乐趣的时间。

source: [_r_] We had some fun together, don’t you think so?
zh_cn: [_r_] 我们有一些乐趣，你不想这么？

source: [_hi_] I liked it, such experiments are very rare in my intimate life...
zh_cn: [_hi_] 我喜欢它，这种实验在我的亲密生活中非常罕见...

source: [_r_] Now that you have me in your life, you'll have a lot of stuff of that sort.
zh_cn: [_r_] 现在你有我在你的生活中，你会有很多这种东西。

source: [_r_] It will get even more interesting soon, don't forget to reply to my messages.
zh_cn: [_r_] 很快就会更加令人感兴趣，不要忘记回复我的消息。

source: [_hi_] I'm always available, honey.
zh_cn: [_hi_] 我总是可用的，蜂蜜。

source: [_hi_] Okay, I won't distract you any longer, call me anytime!
zh_cn: [_hi_] 好的，我不会再转移你的注意力，随时打电话给我！

source: [_r_] Morning, boss, I'm ready for a new day.
zh_cn: [_r_] 早晨，老板，我准备好了新的一天。

source: [_saku_] Good morning. Glad to hear!
zh_cn: [_saku_] 早上好。听起来！

source: [_saku_] I have good news for you!
zh_cn: [_saku_] 我有好消息给你！

source: [_saku_] The clients who came to see you yesterday spoke very positively about you, they say that you have some great and strong arms.
zh_cn: [_saku_] 昨天来见到你的客户非常积极地谈到你，他们说你有一些强大的武器。

source: [_saku_] Keep it up. The main thing is not to relax too much, praise is good, but the main thing is to do your job well, you are showing yourself great in this regard.
zh_cn: [_saku_] 保持不变。 主要的事情是不要放松太多，赞美是好的。 但主要的事情是做得很好。你在这方面表现出自己的伟大。

source: [_saku_] Thanks for the offer, but not now, maybe after work I'll take some advantage of your kindness...
zh_cn: [_saku_] 感谢您的优惠，但现在还不要，也许我会在工作后从您的好友中得到一些好处...

source: [_r_] Understood, I'll keep that in mind!
zh_cn: [_r_] 流利，我会记住这一点！

source: [_m_] They keep coming and coming. What a crowd. I'm in such high demand today...
zh_cn: [_m_] 他们不断来到。是什么人群。今天我有那么高的需求...

source: [_m_] Either the rumors about a good masseuse spread so quickly, or fate decided to give me a reality check...
zh_cn: [_m_] 关于优秀财物使用的谣言传播得很快，或者命运决定让我检查现实情况...

source: [_m_] It's okay. Soon I will subdue Sakura and she will work her ass off to satisfy my perverted fantasies.
zh_cn: [_m_] 没问题。很快我就会把Sakura下台，她就会把她用掉来满足我的错误幻想。

source: [_m_] Not only Sakura, I'll have a threesome with both Sakura and Hinata! I'll fuck them one by one until I'm all drained, and out of cum!
zh_cn: [_m_] 不仅仅是Sakura, 我会有一组与Sakura和Hinata的三人！ 我会把他们一分解开来，直到我都排下来并且没有累积！

source: [_m_] Ha, dreams, dreams... I still have to work so hard for this...
zh_cn: [_m_] 哈哈，梦想，梦想……我仍然必须为此而辛勤工作……

source: [_r_] Hey boss... I'm done.
zh_cn: [_r_] Hey bos... 我已经完成。

source: [_saku_] Good job, leave the keys on the table.
zh_cn: [_saku_] 干得好，把钥匙留在桌面上。

source: [_r_] Are you okay?
zh_cn: [_r_] 您确定吗？

source: [_saku_] Not really... My shoulders hurt a lot... Sedentary work is killing me...
zh_cn: [_saku_] 不是真的……我的肩膀伤害了很多... 修饰性工作正在杀死我...

source: [_r_] Well, my offer still stands.
zh_cn: [_r_] 好吧，我的提议仍然有效。

source: [_r_] Stop it, I don't mind it myself, I can tell you’re in pain.
zh_cn: [_r_] 停止，我不想自己，我可以告诉你正在疼痛。

source: [_saku_] If you say so... Alright, you may try...
zh_cn: [_saku_] 如果你这样说了... 好吧，你可以尝试...

source: [_r_] You're really tense, boss, relax, I know what I’m doing.
zh_cn: [_r_] 你真的很紧张，很松懈，很轻松，我知道我在做什么。

source: [_saku_] Your hands feel really good... That's just what I needed...
zh_cn: [_saku_] 你的手感觉很好……这正是我所需要的……

source: [_saku_] Stop calling me boss, you can just call me Sakura.
zh_cn: [_saku_] 停止打电话给我老板，你只能打电话给我Sakura。

source: [_r_] Okay, that's more convenient indeed.
zh_cn: [_r_] 好的，这确实更方便。

source: [_saku_] You know, I've never been given a shoulder massage by any of the staff, I guess you're really as good as Hinata says you are.
zh_cn: [_saku_] 你们知道，我从未得到过任何工作人员的按摩。 我猜你真的如希纳塔所说的那样很好。

source: [_r_] What did she say about me?
zh_cn: [_r_] 她对我说了什么？

source: [_saku_] So many good things, I was really surprised...
zh_cn: [_saku_] 这么多好事。我真的感到吃惊……

source: [_m_] Great chance, she's thinking of me at the moment.
zh_cn: [_m_] 好机会，她眼下对我的思考。

source: [_saku_] That there's something about you that attracts people towards you, something very tempting...
zh_cn: [_saku_] 这个关于你的东西会吸引人到你身上，有些很有吸引力...

source: [_r_] Very nice to hear that from Hinata.
zh_cn: [_r_] 非常愉快地听到来自Hinata的消息。

source: [_saku_] I think I understand what she was talking about...
zh_cn: [_saku_] 我想我理解她在谈论什么……

source: [_saku_] It's so good...
zh_cn: [_saku_] 很好...

source: [_saku_] Your massage is so relaxing...
zh_cn: [_saku_] 您的按摩放松了...

source: [_r_] How are you feeling?
zh_cn: [_r_] 你有什么感觉？

source: [_saku_] I feel much better now...
zh_cn: [_saku_] 现在我感觉更好...

source: [_r_] Is everything okay? Did I hurt you?
zh_cn: [_r_] 一切都没用？我是否伤害了你？

source: [_saku_] No, no, you were really good, it's just... I feel a little different than usual...
zh_cn: [_saku_] 不，你真是好的，只是……我觉得比平常略有不同……

source: [_r_] Okay, bye.
zh_cn: [_r_] 好, bye.

source: [_m_] I understand what's going on.
zh_cn: [_m_] 我知道正在做什么。

source: [_m_] You're too aroused, aren’t you?
zh_cn: [_m_] 你太激动了，你不是吗？

source: [_m_] Someone doesn’t pay enough attention to your sweet pussy, poor Sakura.
zh_cn: [_m_] 有人没有足够关注你的甜瓜，贫困的萨库拉。

source: [_m_] I didn't close the door when I left, now let's see what you're doing in there.
zh_cn: [_m_] 我离开时没有关门，现在让我们看看你在那里做什么。

source: [_m_] You’re touching your breasts in the workplace...
zh_cn: [_m_] 你正在工作场所触摸你的乳房...

source: [_m_] You're such a bad girl, Sakura...
zh_cn: [_m_] 你是一个如此糟糕的女孩，Sakura...

source: [_m_] Did some physical affection from a hot new co-worker get you that aroused?
zh_cn: [_m_] 一位热门的新同事给你带来了一些身体上的爱情吗？

source: [_m_] Don't worry, I'll make sure your pussy and boobs get enough attention soon enough.
zh_cn: [_m_] 不要担心，我会确保您的吸尘器和泡沫能够很快得到足够的注意。

source: [_m_] It certainly wasn't the easiest day, but I took the first big step towards Sakura.
zh_cn: [_m_] 肯定不是最简单的日子，但是我朝着Sakura迈出了第一个大步。

source: [_m_] Perhaps we'll move on to something more interesting soon.
zh_cn: [_m_] 或许我们很快就会转向一些更有趣的东西。

source: [_m_] I like to think that soon I will be able to fuck both Hinata and Sakura at the same time.
zh_cn: [_m_] 我想，很快我就能够同时让Hinata和Sakura两人吃掉。

source: [_m_] Hinata? It's so late.
zh_cn: [_m_] Hinata？太晚了。

source: [_r_] Hey Hina, is something wrong?
zh_cn: [_r_] 嘿Hina, 有什么错误？

source: [_hi_] Hi! Yes, actually. I was texting Sakura just now.
zh_cn: [_hi_] Hi! 是的，实际上我刚刚正在向Sakura发送文本。

source: [_hi_] I can make you happy twice at once.
zh_cn: [_hi_] 我可以让你一次快乐两次。

source: [_r_] Intriguing, I hope this is really something good!
zh_cn: [_r_] 诱惑，我希望这真是好的！

source: [_hi_] Well, first of all, you have a day off tomorrow, Sakura won’t go to the hospital, so there’s no one to supervise you.
zh_cn: [_hi_] 好吧，您明天有一天休息，Sakura不会去医院，所以没有人来监督您。

source: [_r_] Not bad, I could use some rest.
zh_cn: [_r_] 不错，我可以使用一些休息时间。

source: [_r_] But that's not all, is it?
zh_cn: [_r_] 但这不是全部，是吗？

source: [_r_] Great! See you there then.
zh_cn: [_r_] 太棒了！看看你那儿。

source: [_hi_] Good night!
zh_cn: [_hi_] 晚上好！

source: [_m_] Sudden, but I like where this is going!
zh_cn: [_m_] 突然发生，但我喜欢这一步的走向！

source: [_hi_] How are you Sakura? Feeling better already?
zh_cn: [_hi_] 你是如何萨库拉？已经感觉更好了？

source: [_r_] How are your shoulders? Did my hands work any miracles?
zh_cn: [_r_] 你的肩膀如何？我的手有什么奇迹？

source: [_saku_] Of course, it’s a long way from a miracle, but you know, it seems like you got the blood flowing well. I really feel better!
zh_cn: [_saku_] 当然这是一个奇迹很长的路程，但是你知道，看起来你的血流很好。 我真的感觉更好！

source: [_hi_] I told you he has magic hands! Believe me, I know what I'm talking about, I'm his first and most loyal customer!
zh_cn: [_hi_] 我告诉你他有魔法手！相信我，我知道我在说什么，我是他的第一位也是最忠诚的顾客！

source: [_saku_] With recommendations like those, no wonder I hired you so quickly.
zh_cn: [_saku_] 有这样的建议，我不想很快地雇用你。

source: [_r_] I know very well who to thank!
zh_cn: [_r_] 我非常清楚感谢谁！

source: [_hi_] Yes, thank me!
zh_cn: [_hi_] 是的，谢谢我！

source: [_saku_] Then I told Tsunade that gambling is not for me, but you have no idea how difficult it is to reject a game of cards with her, she is simply obsessed with it!
zh_cn: [_saku_] 然后我告诉Tsunade说，赌博不是我的。 但你不知道拒绝一场带着她的卡片游戏有多大难度，她只是对它感到迷惑不解！

source: [_hi_] Nothing strange! No matter how many times I tried to beat her, it was a lost cause. It’s good that I refused to let her play for money that time.
zh_cn: [_hi_] 没什么奇怪！不管我多少次试图打她，这都是一个失去的事业。 很好的是，我当时拒绝让她玩游戏赚钱。

source: [_saku_] Our new masseur should definitely meet Tsunade, just in case he can be the first one to beat her!
zh_cn: [_saku_] 我们的新疯子肯定会见Tsunade，只要他能够成为第一个打她的人！

source: [_r_] Is she really that good?
zh_cn: [_r_] 她真的好吗？

source: [_saku_] She's a gambler! It's better not to joke with people like that unless you're ready to leave with empty pockets!
zh_cn: [_saku_] 她是一个游戏玩家！除非你准备用空口袋离开，否则最好不要与那些人玩笑！

source: [_r_] Well, actually, I'm a pretty good player too, maybe I'd try my hand at it.
zh_cn: [_r_] 好吧，实际上我也是个很好的玩家，也许我会试试一下我的手。

source: [_m_] Rather, I just want to see Tsunade and her legendary tits.
zh_cn: [_m_] 相反，我只是想看到Tsunade 和她的传奇提示。

source: [_saku_] You know what? I can arrange it. Everyone refuses to play with her, but I see you don't mind losing some money.
zh_cn: [_saku_] 你知道什么？我可以安排它。每个人都拒绝和她一起玩，但我看到你不想失去一些钱。

source: [_r_] I have to spend my new salary somewhere, right?
zh_cn: [_r_] 我不得不在某处花费我的新工资，对吗？

source: [_m_] It's cozy in here.
zh_cn: [_m_] 在这儿是疯狂的。

source: [_m_] A big family home, just like how I imagined Sakura and Sasuke's nest.
zh_cn: [_m_] 一个大家居，就像我想象的Sakura和Sasuke的巢穴一样。

source: [_m_] Okay, I need to take a leak quickly.
zh_cn: [_m_] 好的，我需要迅速泄露。

source: [_r_] Huh? Hinata? You...
zh_cn: [_r_] Huh？Hinata？您...

source: [_hi_] Long time no see!
zh_cn: [_hi_] 长时间看不见！

source: [_hi_] Come to mommy.
zh_cn: [_hi_] 前来嘲笑。

source: [_r_] Mmmmmm... What a s-surprise...
zh_cn: [_r_] Mmmmm……什么是惊喜...

source: [_r_] But I have nothing to complain about...
zh_cn: [_r_] 但我没有什么可以抱怨的东西...

source: [_r_] Like this, Hinata...
zh_cn: [_r_] 喜欢这个，Hinata...

source: [_r_] Hurry up a little...
zh_cn: [_r_] 稍微快一点...

source: [_r_] You can go deeper!
zh_cn: [_r_] 你可以去深度！

source: [_r_] Swallow this...
zh_cn: [_r_] 互换...

source: [_r_] Fuck... That was fast...
zh_cn: [_r_] Fuck... 这很快...

source: [_hi_] Thanks for the treat.
zh_cn: [_hi_] 感谢好友。

source: [_r_] What if Sakura notices us?
zh_cn: [_r_] 如果Sakura注意到我们怎么办？

source: [_hi_] Stop it, we're just two people who went to separate bathrooms.
zh_cn: [_hi_] 停止，我们只是两个人去隔离浴室。

source: [_r_] I adore you so much.
zh_cn: [_r_] 我对你非常赞叹。

source: [_hi_] Words like those are precisely why I am ready to blow you anywhere!
zh_cn: [_hi_] 正是为什么我愿意随时随地打击你！

source: [_hi_] Now let's go! It's not polite to leave the hostess alone.
zh_cn: [_hi_] 现在让我们开始！不要只是抛弃主机而已。

source: [_hi_] Have you come up with a program for us today?
zh_cn: [_hi_] 今天你是否为我们制定了一个程序？

source: [_r_] Of course, sweetie, now you quickly change your clothes and we’ll have a lot of fun in the room.
zh_cn: [_r_] 当然，现在你很快地更换衣服，我们会在会议室里有很多乐趣。

source: [_hi_] Do what you want! I like to obey...
zh_cn: [_hi_] 做你想要的事情！我想要继续...

source: [_hi_] I sound like a slut but... This is too hot...
zh_cn: [_hi_] 我听起来就像是一只豪言壮语……这太热了...

source: [_r_] I can’t blame you for your tendency to submit.
zh_cn: [_r_] 我不能为你提交的倾向而指责你。

source: [_r_] When you lower your eyes and obediently wait for my instructions, you are the hottest woman in the world.
zh_cn: [_r_] 当你放下眼睛并顺从等待我的指示时，你是世界上最热门的妇女。

source: [_r_] Were your expectations met?
zh_cn: [_r_] 是否达到了您的期望？

source: [_hi_] Yes... I was wet all day just thinking about how we would end up in the room soon...
zh_cn: [_hi_] 是……我整天都很湿，我只是想想一下我们将如何很快进入房间……

source: [_hi_] I bet it’s unbeatable, taking such a load off your shoulders...
zh_cn: [_hi_] 我打赌它是无法承受的，把这么多的负荷拿走掉你的肩上……

source: [_r_] You've been so brave lately, I love that about you.
zh_cn: [_r_] 最近你如此勇敢，我很喜欢你。

source: [_r_] Do you want something more extreme?
zh_cn: [_r_] 你想要一些更极端的东西吗？

source: [_hi_] Have you come up with something new?
zh_cn: [_hi_] 你有什么新东西？

source: [_r_] Tomorrow I'm working at Sakura’s place, come to my session, I'll fuck you right on the massage table.
zh_cn: [_r_] 明天我在萨库拉的地方工作，来参加我的会议，我会马上在按摩桌旁找你。

source: [_hi_] B-but what if Sakura catches us? Or is she not checking the staff at all?
zh_cn: [_hi_] B-but 如果Sakura 抓到我们怎么办？或者她根本没有检查员？

source: [_r_] That's the whole point, Sakura often drops by to check how I'm doing...
zh_cn: [_r_] 这就是整个点，Sakura常常掉落，检查我如何做...

source: [_r_] The feeling that we might get caught, isn't that what makes you wet?
zh_cn: [_r_] 我们可能会被抓获的感觉，难道不是那种使你变得如此？

source: [_saku_] [viname]! Good morning, how are you today?
zh_cn: [_saku_] [viname]！早上好吧，你今天怎么办？

source: [_r_] Everything is great, Sakura, ready to work! Everything is as usual, right?
zh_cn: [_r_] 一切都是巨大的，萨库拉，准备好工作！一切都是平常的，对吗？

source: [_saku_] Yeah, you know, just a regular preventative massage, just do what you do best.
zh_cn: [_saku_] 是的，你知道，仅仅是一个正常的预防性的按摩，只是做你最好的事情。

source: [_r_] Okay! See you at lunch?
zh_cn: [_r_] 好吧！在午餐上看看你吗？

source: [_saku_] Maybe earlier! Sometimes it gets a little boring here.
zh_cn: [_saku_] 也许更早！有时候它在这里会有点困惑。

source: [_r_] Okay, come over any time, we’ll chat.
zh_cn: [_r_] 好的，来了，我们会聊天。

source: [_m_] Okay, this is the last one, Hinata should come now.
zh_cn: [_m_] 好的，这是最后一个，Hinata应该现在就来了。

source: [_m_] It's good that she has a freer schedule now.
zh_cn: [_m_] 很好的是，她现在有一个更自由的计划。

source: [_m_] The freer Hinata is, the more time we have for all sorts of perversions!
zh_cn: [_m_] 更自由的Hinata是我们有更多的时间来处理各种错误！

source: [_r_] Come in!
zh_cn: [_r_] 来到！

source: [_hi_] You’ve got a cozy place, huh!
zh_cn: [_hi_] 你已经有了一个巧妙的地方吧!

source: [_r_] You came! Sakura didn't see you?
zh_cn: [_r_] 你蛋糕！Sakura没有看到你吗？

source: [_hi_] No, we haven't crossed paths, she's probably in her office.
zh_cn: [_hi_] 否，我们没有走过路，她可能在她的办公室里。

source: [_r_] How are you feeling? Ready to have some fun?
zh_cn: [_r_] 你有什么感觉？准备好有些乐趣？

source: [_r_] Do you want to jump on my dick so badly? What a good patient I have today! Aren't you afraid of Sakura's visit?
zh_cn: [_r_] 你想要在我的口服上跳得太差？今天我有什么好病人！你不怕萨库拉的访问？

source: [_r_] That's right. Don't worry, I'll lock the door. Even if Sakura comes, she won't be able to get in.
zh_cn: [_r_] 正确。别担心，我会锁住大门。即使Sakura来了，她也无法进入。

source: [_hi_] Okay...
zh_cn: [_hi_] 好...

source: [_r_] Damn… I got a boner just from looking at your tits... Come here, let's get down to business!
zh_cn: [_r_] Damn… 我从看你的技巧中得到了一个好东西……来到这里，让我们开始做生意！

source: [_r_] The feeling that we are going to be caught makes you leak like the a whore!
zh_cn: [_r_] 我们会被抓住的感觉使你像一只鲸鱼一样泄露！

source: [_hi_] Mmmm... This is so... Hot...
zh_cn: [_hi_] Mmmm... 这是热点...

source: [_r_] Somewhere deep down you want to be seen, right? How I fuck you like my obedient bitch!
zh_cn: [_r_] 你想要在深处看到的，对吗？我是如何把你喜欢我的听力比特！

source: [_saku_] Or do you have a patient?
zh_cn: [_saku_] 或者您有一个患者吗？

source: [_hi_] Mmmmm... Fuck...
zh_cn: [_hi_] 毫米... Fuck...

source: [_saku_] Is this true miss? I'm a senior doctor, I won't disturb you!
zh_cn: [_saku_] 这真是错了吗？我是一位高级医生，我不会打扰你！

source: [_saku_] Excuse me? I can't make it out...
zh_cn: [_saku_] Excuse 我？我不能做出它...

source: [_r_] She asked not to distract us from the massage!
zh_cn: [_r_] 她要求不要分散我们对质量的注意力！

source: [_r_] Definitely!
zh_cn: [_r_] 绝对！

source: [_hi_] It's just... Fuuuck...
zh_cn: [_hi_] 只是... Fuuuck...

source: [_hi_] It was cool...
zh_cn: [_hi_] 很酷...

source: [_saku_] There you are! How is your patient?
zh_cn: [_saku_] 您在那里！您的患者是多么？

source: [_r_] It wasn't easy... She's very capricious, but I was able to find an approach.
zh_cn: [_r_] 不是一件容易的事……她很任人摆布，但是我找到了一种办法。

source: [_saku_] Sometimes you come across such patients, the main thing is to do everything to make them feel comfortable!
zh_cn: [_saku_] 有时你会遇到这种病人，主要的事情是尽一切努力使他们感到舒适！

source: [_r_] Yes, I immediately thought of that.
zh_cn: [_r_] 是的，我立即想到了这一点。
